Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Bild-Folie klickt]
-[Projektor klappert]
-[sanfte Musik spielt]
[Bild-Folie klickt]
[Kameraverschluss klickt]
-[statisches Summen]
-[Kameraverschluss klickt]
DAS TRAUMLEBEN VON MR. KIM
[Musik endet]
[Sirenen heulen in der Ferne]
[dramatische, nachdenkliche Musik spielt]
[Feuerwehrmann] Sir!
Herr, wachen Sie auf!
-Ich gehe jetzt rein.
-Geh.
[überlappendes Geplapper]
[nachdenkliche Musik geht weiter]
[atmet tief durch]
[atmet scharf ein]
Was hätte ich noch tun können?
Für mich klingt es so, als hätte das Unternehmen
seinen Teil getan, meinen Sie nicht?
[Musik endet]
-[Nak-su seufzt]
-[Herzfrequenzmesser piept]
Sein Name ist Heo Tae-hwan!
Heo Tae-hwan ist mein Mann. Wo ist er?
Wo … Oh meine Güte.
NOTFALLZENTRUM
[weint, schnieft]
[Interviewer 1] Also gut, kommen Sie herein.
Vorstellungsgespräch für die Einstellung von Mitarbeitern gemäß dem Gesetz von 2001
FRÜHJAHR 2001
Gehen Sie hinein.
Wir müssen nur bis hierher nachsehen.
Hallo.
HEO TAE-HWAN
[Nak-su] Hallo!
INTERVIEWER
KIM NAK-SU
Nehmen Sie Platz.
Ich höre den Wettbewerbspreis
für Großkonzerne
ist nach der IWF-Krise auf 10:1 gestiegen
.
Wie fühlt es sich an, so weit zu kommen?
Herr Schwein?
Nun, ich bin sehr erfreut –
Es ist eine Ehre für meine Familie!
-[räuspert sich]
-[skurrile Musik spielt]
Sie scheinen es zu übertreiben, Herr Kim.
Nein, Sir. Dies ist die Firma, der
ich am liebsten beitreten wollte.
Allerdings müssen Sie sich
auch bei anderen Unternehmen beworben haben.
Nein, Sir. Während
meiner gesamten Universitätszeit
mein Ziel war es, bei ACT einzusteigen, dem führenden Unternehmen
der koreanischen Telekommunikationsbranche.
Aus diesem Grund habe ich mich nur bei ACT beworben.
Ich kenne einige Leute in der Personalabteilung
anderer Unternehmen.
Mit einem Anruf kann ich herausfinden, ob Sie lügen .
Nein, Sir.
Ich lüge nicht.
[kichert]
[Musik wird gewagt]
[Nak-su] Natürlich
wäre die Geburt meines Kindes ein freudiger Anlass.
Aber ohne die Firma
könnten weder mein Kind noch ich existieren,
daher bitte ich meine Frau
um Verständnis
und meinen Klienten treffen,
anstatt ins Krankenhaus zu gehen.
[spottet, schnaubt]
Er ist verrückt.
Er ist wirklich verrückt.
[Interviewer 2] Und schließlich:
warum erzählt ihr uns nicht,
was ihr füreinander empfunden habt?
Mach weiter.
Herr Schwein?
Er wirkt sehr leidenschaftlich und selbstbewusst.
Er scheint nicht zuversichtlich zu sein.
[lacht]
Herr Kim, sagen Sie
auch etwas Nettes über ihn.
Nun, ich schätze, er hat einen Sinn für Menschlichkeit.
FÜHRENDE TELEKOMMUNIKATIONSINFRASTRUKTUR IN KOREA
HIGHSPEED-INTERNET
[Tae-hwan] Danke.
ACT, EIN FÜHRENDES TELEKOMMUNIKATIONSUNTERNEHMEN, DAS MENSCHEN VERBINDET
Wir sehen uns
an meinem ersten Arbeitstag wieder. Danke.
Du warst wirklich gut.
Gut. Also, schönen Tag noch.
Ich habe Sie
letzte Woche gesehen, als wir den Eignungstest von Hyundai gemacht haben.
Wir haben es an der Daebang Middle School gemacht.
Ich glaube, Sie werden wirklich Erfolg haben.
Na dann.
Viel Glück euch allen.
-[räuspert sich]
-[faszinierende Musik spielt]
FOLGE 2:
MITTENDRIN GEFANGEN
GESCHÄFTSFÜHRER KIM NAK-SU
[Interviewpartner] Als Student im Marketing,
Ich möchte die Psychologie
der Marke und des Verbrauchers miteinander verbinden.
Um das zu erreichen, habe ich Werbung studiert
und ein Praktikum bei einer Werbeagentur gemacht …
[Jeong-tae] Kim Nak-su.
[Musik endet]
-Hallo.
-Ich habe überall nach dir gesucht.
[Su-gyeom]
Mein Name ist Kim Su-gyeom,
und ich bewerbe mich um die
Stelle als studentischer Marketingexperte bei ACT Futurist.
-Hey, hier ist Su-gyeom.
-[Su-gyeom] Als Universitätsstudent …
Er bewarb sich als Studentenbotschafter.
Meine Güte, sehen Sie, wie Sie sich zu allem Überfluss auch noch so gut um Ihren Sohn kümmern .
Komm einen Moment mit mir.
[angespannte, neugierige Musik spielt]
Die Reporter scheinen es begriffen zu haben.
Reporter?
„Manager in seinen Fünfzigern
über Nacht nach Ulleungdo umgezogen.“
„Büroangestellter muss
in Gullydeckel klettern.“
Wenn sie solche Artikel schreiben,
wird das vielen Leuten unangenehm sein.
Und Sie werden derjenige sein, der am Ende verliert.
Ich verstehe.
Kaufen Sie unterwegs ein paar Geschenke.
[Nak-su] Es ist alles in Ordnung, Sir.
Ich kümmere mich darum. Es ist in Ordnung.
In Ordnung.
Ich verlasse mich auf dich.
Ja, Sir.
Du meinst, jetzt sofort?
Ja, jetzt sofort.
Dies hat für den Geschäftsführer oberste Priorität .
Okay, dann.
Gut. Ruf mich an, wenn es fertig ist.
Herr.
Was ist das?
Was wird dann mit Tae-hwan passieren?
Wie meinst du das?
Wird sein Transfer storniert?
Ich war auf dem Weg, das
mit dem Personalleiter zu besprechen.
Gehen Sie und klären Sie die Dinge im Voraus.
Stellen Sie sicher, dass er nicht die Beherrschung verliert
und plaudern Sie bei irgendeiner Arbeiterrechtsgruppe darüber .
-Ja
, Sir.
Sei schlau, okay?
Sie sollten sich auf sich selbst konzentrieren.
Wenn Sie das runterzieht …
Sie wissen, was passieren wird.
Ja, Sir.
In Ordnung.
Gehen.
[dunkle, schrullige Musik spielt]
[seufzt tief]
- [Musik endet]
- Mal sehen … Sie sind im letzten Jahr.
Ja.
[Interviewer 1] Und Sie sind Erstsemester.
[Su-gyeom] Ja.
[kichert]
KIM NAK-SU'S SOHN
[Interviewer 2 räuspert sich, atmet ein]
Können Sie sich einen Toast ausdenken?
Ein schöner Satz.
Und Toast?
[Interviewer 2] Ja.
Etwas mit einem coolen Gen-Z-Vibe.
Machen Sie einen Vorschlag.
Darum geht es beim Marketing.
Es ist nichts Besonderes.
[lacht]
Ich trinke nicht wirklich viel, also …
Du bist nicht wie dein Vater.
-Hey.
-Okay.
[Interviewer kichern]
-[düstere Musik spielt]
-[Interviewer 1 räuspert sich]
[Aufzugsglocke klingelt]
[Mann] Hallo.
Hey.
Mein Sohn.
Schön, Sie hier zu sehen.
Meine Güte.
Du siehst in einem Anzug so gut aus.
Sie sind also wegen des Interviews hier?
[räuspert sich]
-[Aufzugsglocke klingelt]
-[Nak-su schnüffelt]
Wann werden die Ergebnisse veröffentlicht?
Ich bin mir nicht sicher.
Was? Du willst es nicht?
Ich verlange nicht von Ihnen, dass Sie sich den Marines anschließen
oder sich auf eine nationale Prüfung vorbereiten.
Ich möchte nur, dass Sie Spaß haben.
Wo liegt das Problem?
Wie war das Vorstellungsgespräch?
Ich weiß es einfach nicht.
[seufzt]
Wir werden sehen.
Ich bin sicher, Sie werden gute Ergebnisse erzielen.
[räuspert sich, schmatzt]
Gehst du jetzt nach Hause?
Oder wissen Sie das auch nicht?
-[Aufzugsglocke klingelt]
-Gut. Wir sehen uns später.
Tschüss.
[düstere Musik geht weiter]
Herrgott, er antwortet mir nicht einmal.
[seufzt schwer]
[Ladentürklingel läutet]
Ich habe Hunger.
[Mann] Sollen wir essen gehen?
-Lass uns gehen.
-Was sollen wir nehmen?
Koreanisches Essen.
-Schon wieder?
-[Mann] Reis aus dem Steintopf.
[Handy vibriert]
MEHR ALS TELEKOMMUNIKATION –
MENSCHEN VERBINDEN
WIR VERBINDEN DIE ZUKUNFT
Hallo?
[Jeong-hwan] Herr Kim Su-gyeom?
Wer ist das?
[Jeong-hwan] Ich bin Lee Jeong-hwan.
Wir haben uns vor einiger Zeit kennengelernt.
Ich habe deine Nummer von Han-na.
Sie benehmen sich nicht, als kämen Sie
aus Gangnam oder Seocho.
Ich war ziemlich unhöflich zu Ihnen.
Es tut mir wirklich leid.
Nein, es ist in Ordnung. Ich--
[Han-na] Lass mich mit ihm reden.
Hey, Su-gyeom.
-Oh, hey.
-[sanfte Musik spielt]
[Han-na] Wo bist du?
Bist du wieder in der Schule?
Nein, bin ich nicht.
[Han-na] Wo bist du dann?
Also, ich bin mit einem Freund zusammen …
bei einer Ausstellung.
[Han-na] Welches Exponat?
Also…
Es ist…
[Han-na] Bist du beschäftigt?
Können Sie kurz an meinem Arbeitsplatz vorbeikommen ?
Im Augenblick?
HANGUK UNIVERSITÄTSKRANKENHAUS
[Nak-su schnieft, hustet]
WERDEN SIE BESSER, HANDELN SIE
Hast du gegessen?
Hey, ich habe dir ein Geschenk mitgebracht.
Es ist keine dieser goldenen Kräuterpillen.
Ich habe vor zwei Wochen ein Hole-in-One geschafft.
Ich war an diesem Tag nicht einmal in guter Verfassung.
Ich war über irgendetwas schockiert,
geriet sogar in Panik.
Ich erinnere mich nicht einmal.
Ich habe gerade den Ball geschlagen,
und irgendwie ist es einfach direkt
in das Loch geflogen.
Du weißt, wie schlimm es mir geht. Es war verrückt.
Ein Hole-in-One? Das ist der Wahnsinn.
Ich habe an diesem Tag so viel Geld ausgegeben.
Das kostete 1,5 Millionen Won.
Ein Hole-in-One … Unglaublich.
[räuspert sich, schluckt]
Was ich sagen möchte, ist …
Lass uns einfach durchhalten, okay?
Wir sind am neunten Loch unseres Lebens.
Wer weiß, ob wir am Ende
ein Bogey oder ein Hole-in-One haben?
Das Unternehmen sagte
Sie würden bei Ihnen gut ankommen,
also warten Sie einfach –
Was werden sie mit mir machen?
-Nun, sie diskutieren es jetzt--
-Ich bin sicher, sie werden mich nicht lassen
Rückkehr zum Hauptquartier
nur weil ich versucht habe, Selbstmord zu begehen.
Also, was sagen sie?
Tae-hwan, ich bin mir auch nicht sicher.
Du solltest dich erst einmal beruhigen –
Hey.
Ich bin krankgeschrieben, wissen Sie.
Es ist unbezahlt,
weil es nicht bei der Arbeit passiert ist.
Ich kann mir gar nicht vorstellen, wie hoch
die Krankenhausrechnungen sein werden.
Verdammt.
Sie haben mir in den letzten zwei Wochen nichts gesagt .
[nachdenkliche Musik spielt]
Sie sollten mir wenigstens sagen,
was sie tun werden
damit ich Pläne machen kann.
Nichts hat sich geändert,
seit ich diese Holzkohlebriketts angezündet habe.
Wäre es nicht besser gewesen
für alle, wenn man mich hätte sterben lassen?
Du Bastard. Wie kannst du nur sagen …
Ein Hole-in-One?
Na und?
Hast du mir das gebracht,
weil du dachtest, es würde mich trösten?
Ernsthaft?
-Geh und gib dir Mühe.
-Hey!
Hey, das ist teuer.
Meine Güte, es hat eine Delle bekommen.
Ich habe keine besonderen Fähigkeiten, keine Ersparnisse,
und alles, was ich habe, ist meine Kaution für die Wohnung.
Ich kann mir gar nicht vorstellen,
wie ich die verbleibenden Jahre überleben soll.
Ein langes Leben
wäre für mich eine Katastrophe.
Tae-hwan.
Hey, Kumpel.
Ich war
dein Freund seit 25 Jahren.
Ich kann allein an Ihrem Gesichtsausdruck erkennen, was Sie denken .
Sie denken:
„Verdammt. Ich bin so froh, dass ich nicht dieser Verlierer bin.“
-Meine Güte.
-[Tae-hwan] Stimmt's?
„Wenigstens besitze ich eine Wohnung in Seoul,
und ich bin General Manager
eines großen Konzerns.“
„Ich habe mein Kind sogar aufs College geschickt.“
„Meine Güte, ich bin so erleichtert, dass ich nicht er bin.“
„Mir geht es viel besser.“
Hey.
Das können Sie doch nicht leugnen, oder?
Du liegst falsch.
[atmet tief durch]
[Tae-hwan] Alles, was du
im Moment denkst, ist:
„Was ist, wenn ich durch diesen Idioten meine Chance auf eine Führungsposition verliere ?“
Ich gehe einfach.
Ich komme wieder, wenn es dir besser geht.
Ich möchte.
Hey!
Hab ein tolles Leben, Nak-su!
[seufzt]
Hallo. Es ist schon eine Weile her.
Hallo.
Mach dir keine Sorgen um ihn.
Ich bin sicher, dass das Unternehmen
sich gut um ihn kümmern wird.
Er arbeitet seit 25 Jahren bei ACT.
Warum haben sie ihm das dann angetan?
[atmet zitternd]
Hey, es ist schon eine Weile her.
Erinnerst du dich an mich?
Ja.
Richtig. Nun…
Hier. Iss ein paar Snacks
mit deinen Freunden –
-Was machst du?
-Das ist nichts für dich.
[Tae-hwans Frau]
Wir brauchen Ihr Geld nicht.
Hier, nimm es.
Bis zum nächsten Mal. Tschüss.
[atmet flach]
[hoher Ton]
[Jae-hyeok] Was denkst du?
-Asan?
-[Ton stoppt]
Die Position des Fabriksicherheitsmanagers?
Ja. Tae-hwan kommt eigentlich
aus Cheonan, das ganz in der Nähe liegt.
Wie wäre es , ihm als Entschädigung für das Geschehene
fünf Millionen Won zu geben …
PERSONALLEITER – GENERAL MANAGER
CHOI JAE-HYEOK (23 JAHRE BESCHÄFTIGT)
…und ihn dorthin schicken?
Ich denke, er wird das akzeptieren.
Meine Güte.
Für solche Fälle sollten wir ein Handbuch erstellen .
Aber wenn wir das tun,
wird Heo Tae-hwan nicht aufgeben.
Rechts.
Ist das für Sie in Ordnung?
Natürlich nicht.
Aus diesem Grund haben wir
unsere Unternehmensrichtlinien geändert.
Von nun an
reden wir nicht um den heißen Brei herum.
Wir empfehlen Ihnen einfach direkt den Rücktritt.
[saugt an den Zähnen]
Herr.
Nach dem, was passiert ist,
müssen Sie sich für jemand anderen entscheiden.
Ein leitender Manager oder höher
mit über 20 Jahren Betriebszugehörigkeit.
Wieder?
[angespannte Musik spielt, wird ausgeblendet]
[seufzt]
Leitender Manager?
-Zumindest.
-[Jeong-tae] Meine Güte.
Ihr seid alle so skrupellos.
In diesem Zustand befindet sich unser Unternehmen.
Denken Sie einfach darüber nach.
Wen können wir schicken?
Mal sehen.
[seufzt]
Wenn es sich um einen Senior Manager oder höher handelt,
gibt es Kim Nak-su von Team 1,
Do Jin-woo und Shin Jun-seop von Team 2,
und dann Oh Jung-sik und Cho Jae-jung
vom SMB-Team.
Es gibt einen perfekten Kandidaten.
-[atmet scharf ein]
-[schwache, angespannte Musik spielt]
Aber Sie scheinen es nicht zu bemerken.
Kim Nak-su?
[seufzt]
Er und Heo Tae-hwan sind enge Kollegen.
-Er--
-[Jae-hyeok] Sehen Sie es so.
Er wird seinen Kollegen retten
und an seiner Stelle dorthin gehen.
Wie edel ist das?
Ehrlich gesagt war er ein unglaublicher Verkäufer,
aber nachdem er Manager geworden war,
ging es ihm nicht gut.
Sind Sie nicht der Meinung?
Verschiedener Meinung sein?
Er arbeitet mit mir an etwas.
Ich weiß.
Ich habe gehört, dass er letzte Woche ein Hole-in-One geschafft hat.
Wann denkst du,
wirst du damit fertig sein?
Komm schon. Kann das nicht jemand anderes machen?
[seufzt] Meine Güte.
Ich schlage das nicht
mit böser Absicht vor.
Ich hege keinen Groll gegen ihn.
Aber wir müssen unsere Arbeit machen. Das ist alles.
[seufzt]
Bis wann brauchen Sie eine Antwort?
[schnalzt mit der Zunge]
Sagen Sie mir einfach bis Ende des Monats Bescheid.
[nachdenkliche Musik spielt]
-[seufzt]
-[Handy vibriert]
MANAGER SONG IK-HYEON
[Ik-hyeon] Ihr Sohn hat den Job bekommen.
Es wurde jedoch noch nicht angekündigt.
DANKE
HERR BAEK
[Jeong-tae] Wann kommst du zurück?
[seufzt]
[saugt an den Zähnen]
[Motor startet]
[Reifen quietschen]
Arbeitsmappen für die Lizenzprüfung …
[atmet scharf ein]
Ah!
-Entschuldigen Sie.
-Ja?
Wo sind die Arbeitsmappen für die Lizenzprüfung?
Welche Lizenzprüfung, Ma'am?
Nun, ich habe mich noch nicht entschieden.
Lustig, nicht wahr?
Wenn Sie mir einfach sagen
, wo sie sich im Allgemeinen befinden, werde ich …
-Kommen Sie hier entlang.
-Okay.
Genießen Sie Ihre Zeit, Ma'am.
Danke schön.
-So überfüllt.
-[Frau 1] Ein Barista?
PRÜFUNGSBÜCHER FÜR FRAUEN MITTLEREN ALTERS
-[Frau 2] Sozialarbeiter ist besser.
-[Frau 3] Nein, geh zum Immobilienmakler.
Der Immobilienmarkt boomt immer.
Und Ihr Alter spielt keine Rolle.
-[Frau 4] Aber…
-[Frau 2] Es ist etwas schwieriger, es sich zu merken.
[überlappendes Geplapper]
[sanfte, gewagte Musik spielt]
Immobilienrecht
für Immobilienmakler?
"Immobilienrecht."
SCHNELLSTE PRÜFUNGSBESTEHENDE
[seufzt zufrieden]
[Ha-jin] „Als mein Mann, der
25 Jahre lang bei einem großen Unternehmen arbeitete,
plötzlich vorzeitig in den Ruhestand ging,
Ich war 52 Jahre alt.“
„Als ich immer mehr Zeit
allein in einem leeren Haus verbrachte,
Ich begann mich zu fragen, was ich tun sollte
für den Rest meines Lebens.“
[Angestellter] Hallo.
Immobilienrecht
für Immobilienmakler
[atmet aus]
VERPASSTE ANRUFE,
MEIN LIEBLING NAK-SU
-[Musik wird leiser]
-Warum hat er so oft angerufen?
Meine Güte.
Warum hast du ihn gezwungen,
wenn er es nicht tun will?
[Nak-su] Sei nicht naiv.
Heutzutage muss man die Kinder antreiben.
Die Tage, als Sie Ihr Kind aufs College schickten
bedeutete, dass Sie mit der Erziehung fertig sind.
Die Hälfte der Absolventen der Seoul National University
ist arbeitslos.
Sehen Sie sich keine Nachrichten an?
Will er damit sagen, dass er es nicht tun wird?
[Nak-su] Ich weiß nicht.
Ich habe ihm gratuliert,
aber er hat meine SMS ignoriert.
Ich habe keine Ahnung, was er vorhat.
Also, was sagst du?
Ich werde einen Tisch in dem chinesischen Restaurant reservieren
, in das wir immer gehen.
also bring Su-gyeom bis 19:00 Uhr dorthin
Können wir nicht zu Hause darüber reden?
Ich habe alles vorbereitet,
um heute Abend Krabbeneintopf zu machen.
Nein, das können wir nicht.
Wenn ich zu Hause mit ihm spreche, klingt es nicht so ernst .
[seufzt]
Sei später nicht zu streng mit ihm, Schatz.
Okay?
Alles klar. Bis später.
[Handy klingelt]
[seufzt] Herrgott.
[seufzt schwer]
Rufen Sie Meiran an.
[KI-Assistent am Telefon]
Entschuldigung, das habe ich nicht mitbekommen.
Nenn mich „Ich bin Ran“.
[KI-Assistent] Sicher.
[Leitung klingelt]
-[Moderator] Hallo, hier ist Meiran.
-Ich möchte eine Reservierung vornehmen.
[Moderator] Für welche Zeit?
Heute Abend um 19:00 Uhr für drei Personen.
Bei der Nutzung unseres Firmen-Messengers ist Vorsicht geboten
.
Gerüchten zufolge überwacht das Prüfteam unsere Nachrichten.
Dann hätten sie Herrn Heo das gar nicht erst antun sollen .
Es wird jedenfalls nicht schaden
eine Weile vorsichtig zu sein.
Er ist hier.
-[Song-hee] Herr Kim.
-[Sung-gu] Herr Kim.
Hier, Sir.
Du isst es.
[seufzt]
[Golfball klappert]
[Tastenklappern]
[Schloss klickt]
[Schlüssel klingeln]
[seufzt] Konzentriert euch alle auf die Arbeit.
Warum bist du so angespannt?
[Sung-gu] Ja, Sir.
-Herr Kim.
-Ja?
Wie geht es Herrn Heo? Ist er okay?
Es geht ihm jetzt besser.
Er spricht auch normal.
[seufzt] Das ist eine Erleichterung.
Ich werde ihn auch bald besuchen.
Okay. Du kannst ihn in der Mittagspause besuchen
, so wie ich es getan habe.
-[Jin-woo] Sicher.
-Aber…
woher wusstest du, dass ich ihn besucht habe?
Herr Baek hat es mir beim Mittagessen erzählt.
Ist das so?
Ja.
[angespannte Musik spielt]
Also ließ er mich die ganze Arbeit machen und
aß dann mit Do Jin-woo zu Mittag?
[seufzt tief]
[Klopfen an der Tür]
-Hey.
-Hat Ihnen Ihr Mittagessen geschmeckt, Sir?
Ja. Du?
Ich konnte nichts essen,
da ich ins Krankenhaus musste.
Was hat Tae-hwan gesagt?
Nun, er ist immer noch etwas labil.
Wir beschlossen, ihn nach Asan zu schicken.
Einfach?
Das ist großartig. Ich hätte es ihm sagen sollen,
als ich dort war.
[angespannte Musik geht weiter]
[Mausklick]
[seufzt]
-Nak-su.
-[zögert] Ja?
Warum liegt Ihr Team
so weit hinter dem von Do Jin-woo zurück?
Sprechen Sie über Verkaufszahlen,
Lösungen oder Kundenmanagement?
In jedem Bereich.
Sag mir warum
Team 1 liegt
in jedem einzelnen Bereich weit hinter Team 2 zurück.
Sie müssen doch auch darüber nachgedacht haben, oder?
[räuspert sich, schnieft]
Nun, es gibt mehrere Gründe.
Seit der Pandemie haben
lokale Regierungen und öffentliche Ämter
haben ihre Budgets drastisch gekürzt, also--
Das ist bei jedem Team gleich.
Die Mitarbeiter des Katastrophenschutzes
gaben uns Verkaufstipps,
aber heutzutage ist es schwierig, mit ihnen in Kontakt zu treten.
Die Vorarbeit ist also schwierig –
Ist Ihr Team das einzige,
das das gerade durchmacht?
Nun, das ist nicht leicht für mich zu sagen,
aber meine Teammitglieder
haben sich geändert.
Wir sind nicht mehr auf derselben Seite.
Was meinst du? Wie haben sie sich verändert?
Zum Beispiel
nehmen sie sich plötzlich einen halben Tag frei
am Tag der Abgabe eines Projekts.
Manche gehen einfach aus persönlichen Gründen nach Hause.
Du meinst Ik-hyeon?
[Musik wird leiser]
Woher weißt du das?
[Jeong-tae seufzt]
Er ist mein Mentor im Immobilienbereich.
Was?
Erinnern Sie sich, wie ich überlegte,
ob ich meine alte Wohnung verkaufen sollte oder nicht?
weil sich der Wiederaufbau
hinzog?
Ik-hyeon hat mir einige Ratschläge gegeben.
Er sagte mir, ich solle es behalten.
Ich habe ziemlich viel verdient.
Ich verstehe.
[Jeong-tae] Der Preis steigt jetzt rasant.
Deshalb miete ich eine Wohnung
im selben Komplex wie Do Jin-woo.
Ich verstehe. Deshalb also.
Wussten Sie überhaupt
, dass er ein Immobilienexperte ist?
Nun, wir reden nicht wirklich
über persönliche Dinge.
[seufzt] Wenn mein Untergebener
so viel Freizeit gehabt hätte,
Ich hätte gefragt, was er macht
und was er lernte
mindestens einmal.
Sie denken, ein Teamleiter
ist jemand, der
den ganzen Tag nur auf Berichte starrt?
Ein Teamleiter sollte
die Stärken jedes Mitglieds herausfinden
und ihnen helfen, ihr Bestes zu geben.
[seufzt]
Der stellvertretende Geschäftsführer,
mit dem Sie immer rauchen. Was kann er gut?
Was sind seine Stärken?
[zögert] Nun…
[seufzt] Ich bin einfach frustriert, okay?
Glauben Sie, dass Do Jin-woos Team
selbstlos seiner Arbeit nachgeht?
Sie haben kluge Leute unter sich,
die gerade ihr Talent verschwenden!
-[atmet tief durch]
-[nachdenkliche Musik spielt]
Ich möchte.
Sie sind General Manager.
Und einer bei einem Großkonzern.
Denken Sie also bitte größer und handeln Sie größer!
Ich sage Folgendes…
-um deinetwillen.
-[Musik wird leiser]
[Jeong-tae seufzt]
[So-yeon] Klingt Eiscreme
im Moment nicht perfekt?
-Auf keinen Fall.
-Lass uns Eis am Stiel holen.
Dann gebe ich Ihnen meine Kreditkarte.
-Nimm das--
-[So-yeon] Das macht keinen Spaß.
Herr Kim, Sie sehen so müde aus. Nehmen Sie das.
[überlappendes Geplapper]
Danke.
[Myung-heon] Komm schon.
[Jin-woo] Nein, danke. Herrgott.
Dann lass es uns tun. Schere, Stein, Papier!
Ich habe gewonnen.
[So-yeon schnappt nach Luft]
-Schere, Stein, Papier.
-[Myung-heon] Herzlichen Glückwunsch.
[Jin-woo] Nein, So-yeon war zu langsam.
-[So-yeon] Nein, war ich nicht.
-[Jun-seop] War sie nicht.
-[So-yeon] Danke.
-[Jin-woo] Ich bin bald wieder da!
[Jin-woo] Dunkle Schokolade für Herrn Shin.
-Grüner Tee für Myung-heon.
-[Jun-seop] Ja.
-[Jin-woo] Und Minzschokolade für So-yeon.
-[So-yeon] Wow.
-[Jin-woo] Stimmt's?
-[Myung-heon] Herr Do.
Sie hätten meine Karte nehmen sollen,
als ich sie angeboten habe.
-Ich hätte cooler ausgesehen.
-[Myung-heon] Wir begleiten Sie hinaus.
[lebhaftes Geplapper lässt nach]
Was macht ihr alle am Nachmittag?
Also,
Ich bin--
Ich muss eine Liste mit Sicherheitsausrüstung erstellen .
Das dauert nur zehn Minuten.
Ich muss mich
auf ein bevorstehendes Retention-Meeting vorbereiten.
Und ich muss ihm helfen, sich darauf vorzubereiten.
[skurrile Musik spielt]
[Musik wird leiser]
Lass uns einen Kaffee trinken gehen
und etwas frische Luft.
Komm, lass uns gehen.
Oh!
Herr Kim…
[Nak-su] Ja?
Hörst du auf?
[faszinierende Musik spielt]
Ist es so seltsam, dass ich
vorschlage, an die frische Luft zu gehen?
-Nein, Sir. Es tut mir leid.
-[Musik wird schrullig]
Nein, Sir. Gehen wir.
-Wohin sollen wir gehen?
- Zum Twosome Place? Oder zum neuen Coffee Bean?
Nein, lass uns ein Stück laufen
und zu Compose Coffee gehen.
Okay.
Lass uns einen Filterkaffee trinken.
[Musik endet]
[seufzt]
[Summen]
Ha!
Rechts.
Es ist wahr.
Die Zeiten haben sich wirklich geändert.
[schnalzt mit der Zunge]
-Sung-gu.
-Ja?
Entschuldigen Sie, dass ich etwas
darüber gesagt habe, dass Sie ein ausländisches Auto kaufen.
Du bist jung.
Es ist okay, ein bisschen zu protzen. Es tut mir leid.
Es ist alles in Ordnung, Sir.
[lacht]
-[skurrile Musik spielt]
-Heutzutage, wissen Sie,
Ich denke manchmal…
Als ich jünger war, hatte ich ältere Menschen
, denen ich wirklich nicht ähnlich sein wollte.
Es gibt solche Leute.
Aber wenn, durch irgendeinen Zufall,
so unwahrscheinlich es auch sein mag,
Hast du mich jemals
als jemanden wie diese Senioren betrachtet …
[lacht] Wissen Sie, ein verklemmter Boomer –
-[Kaffee spritzt]
-Oh mein Gott.
-[Song-hee hustet]
-Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Sie müssen Allergien haben.
-Hätten wir drinnen bleiben sollen?
-Nein, es ist in Ordnung. Machen Sie sich keine Sorgen um mich, Sir.
Bist du sicher?
-Dann konzentrieren Sie sich.
-Ja, Sir.
Von nun an werde ich versuchen, ein Anführer zu sein
, der wirklich auf Ihre Meinungen hört
und bleibt mit Ihren Perspektiven im Einklang.
-Alles klar?
-Richtig.
Sung-gu, ich werde eine rauchen.
Wirst du mitkommen?
Oh, ich habe meine Zigaretten nicht mitgebracht.
-Oh je.
-[Musik wird leiser]
Schere, Stein, Papier,
um zu sehen, wer sie bekommt?
Schere, Stein, Papier –
-Nein, ich hole sie.
-[Nak-su] Es ist in Ordnung.
-Ich gehe.
-[Nak-su] Bist du sicher?
-Ja.
-Lassen Sie sich Zeit.
[murmelt]
Herr Baek hat mir von Ihnen erzählt, Ik-hyeon.
Ich habe gehört, Sie sind insgeheim
ein Immobilienexperte.
Ich hatte keine Ahnung.
Nein, Sir.
Was halten Sie
von den Immobilienpreisen in Seoul, Ik-hyeon?
[Ik-hyeon räuspert sich]
Nun, im Allgemeinen,
Verschiedene Vorschriften wurden verschärft,
sodass es weniger Transaktionen geben wird –
Sie haben Recht.
Bei Immobilien dreht sich alles um
den Marktfluss.
Was mich betrifft,
Ich höre aufmerksam zu, was Taxifahrer,
Restaurantbesitzer,
Wanderer,
- und Leute wie sie haben das zu sagen.
- [skurrile Musik spielt]
Aus ihren Aussagen können Sie den Marktverlauf ablesen .
-Song-hee.
-Ja?
Sie nehmen nach einem Firmenessen manchmal ein Taxi , nicht wahr?
-Ja.
-Und wenn der Fahrer Smalltalk macht,
du ärgerst dich
und setzt deine Kopfhörer auf,
und Sie sagen: „Tut mir leid,
aber ich möchte in Ruhe nach Hause gehen.“
-Ich weiß, dass du das tust.
-Ich nicht--
Das solltest du nicht.
Sie sind auch unsere Kunden,
und sie sind das Barometer der Öffentlichkeit
und des Marktes, das wir verfolgen müssen.
-Okay?
-Okay.
Das tust du oft.
Selbst wenn ich rede –
-[Sung-gu] Sir.
-Hey.
-Ich habe meine Zigaretten mitgebracht.
-Warum hast du so lange gebraucht?
-Ich komme wieder.
-[Ik-hyeon] Ja, Sir.
[auf Englisch] Ich komme wieder.
[auf Koreanisch] Reden Sie nicht hinter meinem Rücken.
-[Musik endet]
-[Song-hee seufzt]
Er hat nicht vor,
das jeden Tag zu tun, oder?
[Ik-hyeon]
Er wird es höchstens eine Woche lang durchhalten.
Ich kann es kaum erwarten, wieder arbeiten zu gehen.
Dann schätze ich, dass er sein Ziel erreicht hat.
[seufzt]
Was ist heute in ihn gefahren?
Wegen Herrn Heo herrscht im Büro bereits eine angespannte Stimmung .
Deshalb macht er das.
[seufzt]
Er kommt.
[singend] So angespannt.
[Grunzen, Jaulen]
Oh, ich möchte, dass ihr das auch wisst.
-Wir haben nicht gehört, was Sie dort gesagt haben.
-[Nak-su] Richtig.
-Sung-gu!
-Jawohl, Sir!
-[Nak-su] Beeil dich.
-Ja, Sir.
Er ist so angespannt.
Also…
-[Sung-gu grunzt]
-Um es kurz zu sagen,
Ich unterstütze Ihre Kreativität
und Ihre mutigen Ideen!
-[gewagte Musik spielt]
-Ich werde Ideen aktiv unterstützen
nicht aus der Verpflichtung zur Arbeit geboren
sondern aus einer strahlenden Vision
für die Zukunft unseres Unternehmens!
Was sagen Sie?
-Wow.
-Das ist schön.
-Super!
- [Team kichert]
Wie wäre es dann mit
Sie bringen bis nächste Woche einige neue Produktideen ein
?
-[Musik steigert sich]
-Jeweils etwa fünf Ideen.
– [Musik wird leiser]
– [zögert] Fünf?
Fühlen Sie sich nicht zu sehr unter Druck gesetzt.
Aber bringen Sie Ideen ein
, die solide Ergebnisse liefern können.
Etwas Konkretes, das wir der Zentrale zeigen können.
Die Arbeit sollte klare Ergebnisse haben.
Habe es?
Lasst uns losgehen und uns den Arsch aufreißen.
-Ja, Sir.
-[Nak-su] In Ordnung.
-[lacht]
-[skurrile Musik spielt]
Ich hätte früher mehr Zeit mit euch verbringen sollen .
-[Musik endet]
-[seufzt zufrieden, hoppla]
Eifersucht, meine Stärke
KUNST, DIE DAS ZEITGEFÜHL
EINFÄNGT UND DEN RAUM FÜLLT
Wow, das wollte ich sehen.
Es war ziemlich schön.
Ich wollte
die Ballettakademie Palestine sehen.
Was halten Sie von diesem Foto?
[Su-gyeom] Das kam so plötzlich.
Ich bin nicht sicher.
Den habe ich nicht gesehen.
-[skurrile Musik spielt]
-Hmm? Das ist unmöglich.
Dieses Foto hat die Größe einer ganzen Wand.
Inmitten der Schrecken des Krieges, die Kinder –
Oh, um ehrlich zu sein,
Ich habe ein Kriegstrauma.
Also eilte ich an Fotos
von Palästina oder der Ukraine vorbei
und das habe ich nicht gesehen. [lacht]
Ballerina? Ich meine, Ballettakademie?
Ich wusste nicht, dass es so ein Foto gibt.
[lacht nervös]
-[jault]
-Oh!
-[lacht nervös]
-[Han-na] Alles in Ordnung?
[Su-gyeom kichert weiter]
[lacht]
Was mache ich überhaupt?
Haben Sie gesagt, dass er sich
für eine Stelle als studentischer Marketingfachmann beworben hat?
Ja.
Ja, das stimmt.
Mein Vater hat sich für mich beworben,
ohne mir überhaupt Bescheid zu sagen.
Ich glaube allerdings nicht
, dass er Ihnen diesen Anzug aufgezwungen hat.
Er hat es heute Morgen in meinem Zimmer aufgehängt.
Möchten Sie
nach Ihrem Studium in das Unternehmen Ihres Vaters einsteigen?
Nein, natürlich nicht!
Dann hat Ihnen das Interview heute wohl nicht wirklich gefallen .
-Du bist nicht wie dein Vater.
-Hey.
[düstere Musik spielt]
NEIN.
Sie waren gemein …
Gibt es irgendwelche Tricks, die die Stimmung bei einem Firmenessen auflockern können ?
…und unhöflich.
Ich frage nur,
weil Sie wie ein Idol aussehen.
Es ist ein Kompliment.
Aufleuchten.
Das waren nicht die Art von Leuten,
mit denen ich gerne zusammenarbeiten würde.
Kommt ihr kurz rein?
[skurrile Musik spielt]
Ihr habt euch das letzte Mal getroffen.
Sag Hallo.
Ich bin Ethan Jae-ho Park. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich wollte nicht
wie meine Eltern in der Rechtswissenschaft arbeiten,
also kam ich nach Korea.
Jakob Lee.
[auf Englisch] Nennen Sie mich einfach Jack.
[auf Koreanisch] Ich gehe zur Priston-Philosophie,
aber ich nehme mir aus philosophischen Gründen eine Auszeit .
Asche.
[lacht]
Äh…
Su-gyeom.
Kim.
„Su-geon“? Wie in „Handtuch“?
-[Ethan] Gyeom.
-[Ash] Oh, Su-gyeom.
Su-gyeom.
Wenn Sie keine besonderen Pläne haben,
wie wäre es mit einer Zusammenarbeit mit uns?
Han-na hat Sie wärmstens empfohlen.
Sie sagte, unser Unternehmen
braucht Talente wie Sie.
Wir brauchen dich wirklich.
Manchmal verlieren wir den Fokus.
[Jeong-hwan]
Du könntest uns komplett verändern,
und wir könnten auch Sie komplett verändern.
Eine chemische Reaktion, die nur
in kleinen Unternehmen wie unserem vorkommt.
[Handy vibriert]
DU WURDEST
ALS ACT STUDENT MARKETER AKZEPTIERT
PAPA
[Nak-su] Du hast es gehört, oder?
Lass uns heute Abend auswärts essen. Alle drei.
Und senden Sie eine Antwort.
[gewagte Musik spielt]
[atmet aus]
Welche Art von Arbeit würde ich machen?
Davor,
Lassen Sie mich jemanden vorstellen,
der mich und dieses Unternehmen inspiriert hat.
Ethan.
Tom Peters.
Der einflussreichste
Wirtschaftsdenker dieser Ära
und der weltweit größte
Managementwissenschaftler.
Er schlug innovative
Managementpraktiken vor und sagte:
„Im 21. Jahrhundert
kann man nicht nur durch Verbesserung erfolgreich sein.“
„Zerstörung ist cool.“
Zerstörung.
[Jeong-hwan] Echte Innovation entsteht
im Prozess
der Annahme von Herausforderungen, des Scheiterns,
und unerwarteten Erfolg zu erzielen.
Wissen Sie, warum große Unternehmen
aufhören, innovativ zu sein?
[undeutliches Geplapper im Fernsehen]
Manchmal trifft man wunderbare Freunde.
Aber manche sind schlimmer als deine Feinde.
-Richtig.
-[Fernsehmoderator] Diejenigen, die es Ihnen nicht zurückzahlen.
[Handy vibriert]
[Fernsehmoderator] Deshalb
werden wir über Freundschaft sprechen.
[Fernsehmoderatoren singen] Was ist das Schlimmste?
[Handy summt]
[atmet aus]
ACT Personalleiter
Hallo?
Ja, es ist schon eine Weile her.
Es ist in Ordnung. Wir können reden.
Ja.
Rechts.
Ich verstehe.
Ich werde darüber nachdenken
und mich nächste Woche bei Ihnen melden.
Alles klar. Tschüss.
[Handy piept]
Das war Arbeit, oder?
[seufzt]
[nachdenkliche Musik spielt]
Was haben sie gesagt?
Sie sagten mir, ich solle zur Asan-Fabrik gehen.
Und sie geben mir fünf Millionen Won
als Entschädigung.
[Tae-hwans Frau seufzt]
Also?
Was möchten Sie tun?
Sag einfach etwas, ja?
Sie nehmen einfach das Geld
und tun, was sie sagen?
[seufzt]
[Musik wird leiser]
-Danke.
-Danke. Tschüss.
-Hallo.
-Willkommen. Haben Sie reserviert?
Ja. Kim Nak-su für 19:00 Uhr
-Bitte warten.
-Ich bin in Zimmer 7--
Warten Sie, Sir. Ich werde es sofort bestätigen.
Bitte beeilen Sie sich.
-Ja, Sir.
-Okay.
[Nak-su] Wovon redest du?
Wo ist der Besitzer? Lass mich mit ihm reden.
Sir, ich habe mehrmals
beim Mitarbeiter nachgefragt
wer die Reservierungsanrufe entgegennahm,
aber für heute um 19:00 Uhr gibt es keine Reservierung
Hier. Sehen Sie sich meinen Anrufverlauf an.
Hier. 14:10 Uhr
Sehen Sie das?
Möglicherweise haben Sie für ein anderes Datum oder eine andere Uhrzeit reserviert .
-[angespannte Musik spielt]
-Das ist nicht Ihr Ernst.
Wollen Sie damit sagen, dass ich derjenige bin,
der einen Fehler gemacht hat?
-[Radio piept]
-Können Sie nach anderen Reservierungen suchen?
unter dem Namen Kim Nak-su?
Ich habe nicht einmal Daten erwähnt.
Ich habe nur gesagt: „Heute Abend um 19:00 Uhr“
Es ist Ihr Fehler!
Bringen Sie den Besitzer mit!
-[schnalzt mit der Zunge]
-[Radio zwitschert]
-Herr, kommen Sie an die Theke.
-Können Sie Ihre Arbeit nicht richtig machen?
Honig.
Du bist hier. Meine Güte, was für ein Ärger.
Lass uns einfach woanders hingehen.
Abwarten.
Auch wenn wir gehen,
müssen wir der Sache auf den Grund gehen.
-[Besitzer] Sir!
-[Nak-su] Hallo.
-[Musik endet]
-Es ist eine Weile her.
Herr.
Sie sollten Ihre Mitarbeiter entsprechend schulen .
Das tut mir sehr leid.
Ich bringe Sie zu Ihrem Tisch.
Ich lasse das nur
deinetwegen durchgehen.
Natürlich. Bitte kommen Sie hierher.
[Nak-su] Meine Güte.
-Ich gebe dir ein Pfannengericht aufs Haus.
-Sorg dafür, dass wir drei Brötchen bekommen.
[Besitzer] Sicher.
Worauf wartest du? Komm schon.
Mein lieber Sohn.
[schnieft]
Wann ist also die Orientierung?
Welche Ausrichtung?
„Welche Orientierung?“
Die Rolle des studentischen Vermarkters.
Sie müssen den Text erhalten haben.
Oh, richtig.
[Nak-su] Es ist großartig, oder?
Wir sehen uns manchmal bei der Arbeit.
Wir können auch gemeinsam zu Mittag essen.
Warum antwortest du nicht?
Was? Du willst es nicht?
Was?
Ich werde
die Prüfung zum Immobilienmakler ablegen.
Ich möchte es einfach mal ausprobieren.
Ich habe mich auf dem Weg hierher sogar für einen Kurs angemeldet .
ANMELDEANTRAG
Versuchen Sie also nicht, mich aufzuhalten.
[Essstäbchen klappern]
[schnieft] Was ist in dich gefahren?
Wie meinst du das?
Wenn dir langweilig ist, sag es mir einfach.
Ich habe dir gesagt, du sollst mir sagen, ob du
mit deiner Mutter nach Japan gehen möchtest.
Mein Unternehmen bietet eine Pauschalreise an.
Glaubst du, ich mache das,
weil mir langweilig ist?
Woran liegt es dann?
Verdiene ich nicht genug Geld?
Das ist es nicht.
Wissen Sie, nach dem, was
Tae-hwan kürzlich passiert ist …
Was?
Wir wissen nicht, was mit Ihnen passieren könnte.
[spottet]
Es wäre schön, wenn ich
auch eine Art Lizenz hätte.
Unglaublich.
Heo Tae-hwan schaffte es zehn Jahre lang nicht einmal,
zum Senior Manager befördert zu werden.
Wenn er nicht geboren wäre
in einer Zeit, in der man
mit einem Abschluss leicht einen Job bekommen konnte,
er hätte nicht einmal im Traum
daran gedacht, mit mir in die Firma einzusteigen.
Wie kann man vergleichen…
Ich bin Geschäftsführer.
Ich stieg die Karriereleiter hinauf,
ohne eine einzige Beförderung auszulassen.
Ich bin ein öffentlicher Rekrut
einer renommierten Universität. Elite der Eliten.
Und vor Kurzem
habe ich mir selbst ein Großprojekt gesichert.
Ich bin zu 99,9 Prozent sicher,
dass ich nächstes Jahr eine Führungsposition bekleide.
Verstanden?
[Golfball schlägt]
[Jin-woo auf Englisch] Guter Schuss!
[auf Koreanisch]
Wow, das hat einen solchen Unterschied gemacht.
Jetzt hast du es gemeistert.
[Jeong-tae kichert]
Warum kommt es nicht heraus?
Ich sollte dich für den Unterricht bezahlen.
-[lacht]
-[Golfball schlägt]
Die Frau eines Managers kann also nicht arbeiten?
-Ich kann nur zu Hause Hausarbeiten erledigen?
-Ich sage nicht, dass Sie nicht arbeiten sollten.
Sie versuchen, mit Immobilien zu spekulieren.
Worüber redest du?
Heutzutage ist das nicht mehr so.
Wenn Sie arbeiten möchten, machen Sie etwas anderes.
Es gibt viele Dinge, die
Hausfrauen tun können.
Du willst, dass ich Teilzeitjobs
wie Puppenherstellung übernehme?
Ja, das ist eine gute Idee.
Sie denken, das ist einfach?
Auch dafür sind Fähigkeiten erforderlich.
Soll ich
einfach zu Hause bleiben und nichts tun?
Was soll ich tun?
Wie wäre es mit Blumenarrangements?
Das ist schön.
Sind dafür nicht auch Fähigkeiten erforderlich?
Herrgott, hör auf.
Das reicht, okay?
-Kim Su-gyeom.
-Ja?
Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht mit nutzlosem Zeug
und nutze die Gelegenheit –
Ich habe ein Jobangebot bekommen.
Ein Jobangebot?
Ja, bei einem Startup-Unternehmen.
Was für ein Unternehmen?
Sie arbeiten an ihrem Markenwert …
[Nak-su] Wie heißen sie?
Wie heißt es?
Eifersucht, meine Stärke.
- [spottet] Eifersucht …
- Ist das eine Partnervermittlung?
-Das ist es nicht.
-[Nak-su] …Meine Stärke.
Moment, das ist ein Film.
[atmet tief ein] „Eifersucht, meine Stärke“
als Firmenname?
Wie hat dieses Unternehmen Sie gefunden
und Ihnen ein Angebot gemacht?
Naja, nur durch Bekannte.
Hier ist sie. Eifersucht, meine Stärke.
Sie haben sogar die Grammatik falsch gemacht.
BEGINNEN SIE EIN EIFERSUCHT-EXPERIMENT
Was ist das?
[lacht leise]
-Meine Güte.
-[Handy klappert]
[schnieft] Meine Güte.
Wie verdient dieses Unternehmen also Geld?
Sie arbeiten
gerade an einem Umsatzmodell.
Was würden Sie in diesem Unternehmen tun?
Eifersüchtig sein?
Ich wäre der CDO …
CTO? Sie, der Chief Technology Officer?
Nein, der CDO.
Es ist die Abkürzung für Chief Destruction Officer.
Zerstörung? Also Dinge zerstören?
Ja. Tom Peters verwendete diesen Begriff,
als er über innovatives Management sprach.
„Im 21. Jahrhundert
kann man nicht nur durch Verbesserung erfolgreich sein.“
„Zerstörung ist cool.“
Was ist also ein CDO?
Es ist also die Abkürzung
für Chief Destruction Officer.
Was werden Sie als Chef zerstören?
Ich möchte das tun.
Was ist zu tun?
-Der CDO.
-Also, was in aller Welt ist ein CDO?
Sie wurden nicht gebeten,
Geld oder ähnliches zu investieren, oder?
Heutzutage gibt es viele Betrügereien im Zusammenhang mit Kryptowährungen.
Nein, so ist es nicht.
Diese Jungs haben Visionen.
[Nak-su] Vision, von wegen.
[seufzt] Mein Sohn hat ein Jobangebot
als Chief Destruction Officer bekommen
von einem Startup-Unternehmen
namens Jealousy, My Strength?
[lacht] Unglaublich.
Ich habe keine Ahnung
wo soll ich mit der Erklärung anfangen?
Papa, ich möchte nicht
zu einem großen Konzern gehen.
-Was sagst du?
-[angespannte Musik spielt]
Sie glauben, es sei einfach,
einem großen Konzern beizutreten?
Ich möchte mein eigenes Ding finden.
Ist die Position des Chief Destruction Officer
etwas, das nur Sie können?
Auch alle großen Konzerne haben als kleine Startup-Unternehmen angefangen .
Nein, mein Unternehmen hat als Großkonzern angefangen .
Unternehmen wie Amazon und Google
begannen in einer Garage.
Amazon war ein Internet-Buchladen,
und Google hatte als Suchmaschine ein klares Ziel .
Wertlose, auffällige Startups
ist mit solchen Unternehmen nicht zu vergleichen.
Wenn ihnen etwas fehlt,
kann ich ihnen helfen, zu wachsen.
Ich bin dein Sohn.
Bin ich auch wertlos?
Das Problem ist, dass
Sie sich weigern,
die großartigen Möglichkeiten,
die ich für Sie schaffe!
Ich habe seit meiner Kindheit alles getan, was du mir gesagt hast .
Arbeitsbuchprogramme, Nachhilfe,
Paukschulen, Wiederholung des CSAT.
Gibt es etwas, das ich in den letzten 20 Jahren abgelehnt habe ?
Ich kann
jetzt sagen, was zu meinen Fähigkeiten passt und was nicht.
Sie hatten nie einen richtigen Job.
Woher wissen Sie,
was zu Ihren Fähigkeiten passt und was nicht?
Dann geh doch einfach zum Militär!
-[klopft an die Tür]
-[Nak-su] Was für ein Unsinn.
Verzeihung.
Soll ich dir später dein Essen bringen?
-Nein, es ist in Ordnung. Bitte bringen Sie es herein.
-[Besitzer] Okay.
[Wagenräder klappern]
[atmet tief aus]
In Ordnung.
Ich habe dir noch vier Brötchen mitgebracht.
[Nak-su] Sie sehen köstlich aus.
Meirans Pfannengerichte sind die besten.
[lacht]
Bitte schön.
Gehen Sie heutzutage woanders essen?
Was?
Kommen Sie hierher statt nach Meiran.
Ich biete Ihnen viele Extras.
Was? Meiran…
Guten Appetit!
Was war das?
[zögert] Wo ist Meiran, Schatz?
Meiran…
Das ist das chinesische Restaurant
in der Nähe meiner Firma.
Woher wussten Sie dann, dass Sie hierher kommen sollten?
Sie haben uns gesagt, wir sollten zu dem Ort
in der Nähe unseres Hauses kommen. Das ist Ssangyonggak.
Dieser Ort ist Ssangyonggak?
SSANGYONGGAK
-Oh je!
-[Ha-jin] Warte.
Dann haben Sie im Meiran reserviert
und nicht hier?
-[seufzt] Oh Mann.
-[Ha-jin spottet]
Aus diesem Grund mache ich mir in diesen Tagen Sorgen.
-[seufzt]
-[lacht] Ich kann es nicht glauben.
Ich glaube, ich werde wirklich alt.
Ich war verwirrt.
-Meine Güte.
-[Ha-jin] Stimmt. Du bist alt.
Hier, iss etwas Pfannengericht.
Su-gyeom, iss es, solange es warm ist.
Entschuldige dich, Papa.
Was?
Sie sollten sich
bei diesem Mitarbeiter entschuldigen, wenn wir gehen.
Wofür?
Sie haben einen Fehler gemacht und ihm die Schuld dafür gegeben.
Sie haben ihn sogar angeschrien und beleidigt.
Ich denke, Sie sollten sich entschuldigen.
-Lass uns essen.
-Entschuldige dich.
Iss einfach.
Sie sagten, Sie müssten
der Sache auf den Grund gehen.
Jetzt wissen Sie, dass es Ihr Fehler war.
Hey, ich bin immer mit der Arbeit beschäftigt.
-Also könnte ich Fehler machen.
-Deshalb solltest du dich entschuldigen!
Hey!
Ich bin hier Stammgast.
Ich habe dich und deine Mutter mitgebracht,
meine Freunde
und habe hier sogar Firmenessen gehabt.
Ich habe ihren Umsatz gesteigert!
Was hat das
mit dem Anschreien eines Mitarbeiters zu tun?
Umgang mit Beschwerden
bringt die Tätigkeit
im Dienstleistungssektor mit sich.
Es war keine Beschwerde.
Sie haben einfach einen Fehler gemacht!
-[lauter Knall]
-Du Punk!
[Musik wird leiser]
[schluchzt leise]
[seufzt]
[schnieft] Was ist so toll, Papa?
Sie haben als Geschäftsführer
eines großen Unternehmens überlebt,
kaufte eine Wohnung in Seoul
und schickte mich aufs College. Na und?
Siehst du nicht…
wie Ihr eigener Sohn
Sie gerade ansieht?
Macht Ihnen das keine Angst?
[melancholische Musik spielt]
[schnieft]
Ich werde mich zuerst entschuldigen.
Wo gehst du hin?
Du solltest essen!
Verdammt.
[Ha-jin] Ich bin satt.
Iss das alleine.
Ich schäme mich als Mutter.
Mein Sohn sagte solche Dinge zu seinem Vater,
und ich habe ihm nichts zu sagen.
Fressen.
Wohin gehst du? Setz dich.
Honig.
[melancholische Musik geht weiter]
[Besteck klappert]
[seufzt]
[seufzt schwer]
[Klopfen an der Tür]
Verzeihung.
Das vorhin tut mir leid.
Ich … [atmet schwer]
Mein Vater hat mir gesagt,
ich soll Ihnen das auf Kosten des Hauses geben.
[Nak-su] Entschuldigen Sie.
-[Musik wird leiser]
-Könnte ich eine Flasche Soju haben?
[Kellner] Sicher.
[nachdenkliche, verträumte Musik spielt]
[Donnergrollen]
SSANGYONGGAK
Benutze diesen Regenschirm.
[nachdenkliche Musik geht weiter]
Komm schon. Was machst du?
Lass uns etwas trinken.
Ich gehe in deine Nachbarschaft.
Bußgeld.
Hey.
Ich bin auf dem Rückweg
von meiner Arbeit außerhalb des Büros.
Ich bin zufällig an dem Skate- und Weinladen vorbeigekommen, zu dem wir oft gingen.
Wie wäre es mit einem Getränk?
Was?
Alles klar. Ich verstehe.
Tschüss dann.
♪ Die Straße entlang gehen ♪
♪ Im Regen ♪
♪ Ich denke an diesen Slipper ♪
[Handy piept]
Herrgott.
Er macht keinen Spaß.
Wie konntest du
mich auch dort einfach zurücklassen?
Ja, ich habe alles aufgegessen. Glücklich?
Ich gehe ins Büro.
Nein, ich gehe nicht nach Hause.
Was meinst du? Natürlich zum Arbeiten.
Nein, ich muss gehen.
Ich muss alles selbst machen.
Es war so ein langer Tag.
Alle haben Unsinn mit mir geredet.
Meine Güte.
Wie geht es Su-gyeom?
Nein, vergiss es.
Sag ihm, er soll tun, was er will.
Ich gehe morgen nach Hause. Warte.
Taxi!
Okay, tschüss. Taxi!
-[Regen prasselt]
-[nachdenkliche Musik geht weiter]
[seufzt]
[schnalzt mit der Zunge]
ANMELDEANTRAG FÜR DIE
PRÜFUNGSAKADEMIE ZUR IMMOBILIENMAKLERLIZENZ
[nachdenkliche Musik geht weiter]
[Musik endet]
[starker Regen prasselt]
[melancholische Klaviermusik spielt]
[seufzt]
Herrgott, dieser Punk.
[Kabel klappert]
[Aktentasche schlägt auf]
IoT-Service-Erweiterung
VERBESSERUNG DER PARTNERKANÄLE
-[Regen prasselt]
-[melancholische Musik geht weiter]
[schnieft]
[seufzt tief]
[Musik schwillt an]
[Nak-su schnarcht]
[schnarcht]
[Musik endet]
[stöhnt]
[grunzt]
[Handy vibriert]
JUNG SUNG-GU
Herr.
-Ja?
-[Jin-woo] Hast du hier geschlafen?
Ja.
Ich habe großen Respekt vor Ihrem Engagement.
Danke.
[Jin-woo] Haben Sie einen Weg gefunden,
das Problem zu lösen?
Was?
Unser Team ist davon zum Glück nicht betroffen.
Aber ich habe gehört, dass Ihr Team
Giga Internet aktiver beworben hat.
Worüber redest du?
Sind Sie nicht zur Arbeit gekommen,
nachdem Sie das Video gesehen haben?
Welches Video?
[spannende Musik spielt]
Was ist los?
[IT-BOY] Ich benutze ACTs
schnellste und teuerste
Super Giga Internet Plan
für die letzten zwei Jahre.
Aber seine tatsächliche Geschwindigkeit
war nicht einmal ein Hundertstel
der Geschwindigkeit, die ich erreichen sollte.
Ich bin sicher, dass ich nicht der Einzige bin,
dem das passiert.
Insbesondere beim Austausch
hochwertiger und großer Datenmengen
es muss enorme direkte und indirekte Verluste gegeben haben
.
Das stimmt.
Das ist Betrug!
[angespannte Musik spielt]
[Musik wird leiser]
[Jun-seop] Ja, hier ist Shin Jun-seop,
ACT-Verkaufsteam 2.
NEIN.
[Myung-heon] Sie haben Team 1 angerufen.
Herr Song ist gerade nicht da,
deshalb habe ich stattdessen geantwortet.
-Das wird nicht von unserem Team bearbeitet.
-Verkaufsteam 2.
-Ich werde es dem Tech-Team sagen.
-[So-yeon] Ja.
[Myung-heon] Wir prüfen
die Ergebnisse für diese Region.
[Sung-gu] Wir werden das
mit dem technischen Support-Team besprechen.
-[So-yeon] Ich werde es dir jetzt erklären.
-[Jun-seop] Was die Entschädigung betrifft …
-[Laufende Schritte]
-[Sun-gu] Bitte warten Sie einen Moment.
Ich werde unseren Manager kontaktieren.
Ich hole ihn ans Telefon. Bitte warten Sie.
Warum haben Sie nicht geantwortet, Herr Kim?
Bitte kümmern Sie sich darum.
Es ist das Yangpyeong Dream Cultural Center.
Sie sagten, sie hätten das Video gesehen
und ihre Geschwindigkeit überprüft.
Ja, hallo.
[Sung-gu] Ich habe es dir gesagt.
Dieses Gebiet wird
noch nicht von Giga Internet abgedeckt.
Installieren Sie es.
Es sind höchstens ein paar Monate.
-Kein Grund zu zögern. Komm schon.
-Okay.
Herr?
Sir, bitte.
Sie machen ein großes Aufheben
darum, dies zu melden.
Bitte übernehmen.
-[Telefone klingeln]
-[Musik wird lauter]
[ängstliches Geplapper]
Hallo, ich bin General Manager Kim Nak-su
vom ACT Sales Team 1.
Ich will!
-[Musik endet]
-Kommen Sie hier rein.
[Geplapper geht weiter]
[Telefone klingeln]
Hier.
-[Ik-hyeon] Song-hee, nimm das.
-[Song-hee] Okay.
[Sung-gu] Hallo? Also, ich…
[intensive, verträumte Musik spielt]
Wir werden ein Meeting abhalten …
Sie müssen antworten,
nachdem ein Handbuch vorliegt.
Auf diese Weise können wir…
[Song-hee] Hier.
22 VERPASSTE ANRUFE, BAEK JEONG-TAE
-[unverständliches Geplapper]
-[sanfte, nachdenkliche Klaviermusik spielt]
DAS TRAUMLEBEN VON MR. KIM
[fröhliche elektronische Musik spielt]
Wenn wir eine Verwaltungssanktion bekommen,
verlieren wir leicht zig Milliarden.
Sie müssen ehrlich sein,
ob dies Absicht oder ein Fehler war.
Können Sie die Führung übernehmen
und versuchen, das Problem zu lösen?
[Nak-su] In solchen Situationen ist ein direkter Ansatz erforderlich .
Seien Sie offen und ehrlich.
[Jeong-tae] Sag es einfach.
Wenn Sie damit nicht klarkommen,
sage ich Do Jin-woo, dass er es tun soll.
Ich frage, was Sie sich
dabei gedacht haben!
Sie müssen die Verantwortung
für alle Entscheidungen übernehmen, die Sie getroffen haben.
[Nak-su] Alle Augen im Unternehmen
sind gerade auf uns gerichtet.
Wer dieses Chaos behebt, wird derzeit
zum MVP.
[atmet aus]
Untertitelübersetzung von Juyoung Park